## Задача
Тестовое задание на позицию Junior Python Developer


Необходимо разработать платформу для приема заявок на оплату.


## Реализовано

Выполнены все пункты тестового задания. Для реализации выбран фрейморк Django.

Для выполнения первой части задания в базе дынных были созданны таблицы:
- invoices - cодержит информацию о каждой заявке
  - ID заявки;
  - Сумма;
  - Реквизиты;
  - Статус (Ожидает оплаты, Оплачена, Отменена);
- requisites - содержит информацию о платежных реквизитах
  - ID реквизита;
  - тип платежа (карта, платежный счет);
  - тип карты/счета;
  - ФИО владельца;
  - номер телефона;
  - лимит;

Для отображения списка заявок на оплату реализованно представление InvoiceListView, находящееся в файле src/payments/views.py

Выполненые пункты второй части задания:

1) Создайте базу данных используя миграции Django.

    Модели находятся в папке src/payments/models.
    Миграции в папке src/payments/migrations.
2) Используйте DB seeder для Django ORM для заполнения
базы данных.

    Для выполнения задачи была использована библиотека django-seed. Для заполнения базы дынных была создана команда seeddb. Команда находится в папке src/payments/management/commands.

3) Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.

    Twitter Bootstrap используется.

4) Создайте еще одну страницу и выведите на ней список реквизитов со всей имеющейся о них информацией из базы данных и возможностью сортировать по любому полю.

Данный функционал реализует представление RequisiteListView, находящееся в файле src/payments/views.py

5) Добавьте возможность поиска реквизитов по любому полю для страницы созданной в задаче 4.

Реализованно в вышеуказанном представлении.

6) Добавьте возможность сортировать (и искать если Вы выполнили задачу No5) по любому полю без перезагрузки страницы, например используя ajax.

Добавлены js скрипты для реализации данного функционала. Находятся в папке src/static/js.

7) Используя стандартные функции Django / Flask, осуществите аутентификацию пользователя для раздела веб сайта доступного только для зарегистрированных пользователей (создайте таблицу пользователей содержащую роли - пользователь/администратор).

Добавлена таблица user_roles, содеражащая id пользователя и его роль(пользователь/администратор).
Функционал аутентификации и просмотра информации о пользователях находится в папке src/users.

8) Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 (используя ajax запросы) в раздел доступный только для зарегистрированных пользователей. Обычные пользователи видят только список реквизитов, администраторы все таблицы.

Были добвлены проверки что пользователь аутентифицирован в представления InvoiceListView, RequisiteListView, UserRoleListView. Проверки авторизации в InvoiceListView, UserRoleListView.

9) Реализуйте с помощью Django REST framework API методы:
	create_invoice (на входе тип реквизитов и сумма, на выходе id заявки и реквизиты)
	get_ivoice_status (на входе id заявки, на выходе статус заявки)

Методы были реализованны, находятся в папке src/api/v1/payments.

10) С помощью Swagger или Django REST framework создайте описание методов из задачи 9.

Описания API методов были добавлены с помощью библиотеки drf-spectacular.


## Запуск проекта

```bash
git clone https://github.com/PolyakovDmitry546/TestOOOStandart.git
cd TestOOOStandart
```
Добавить файл с переменными окружения .env в папку проекта, использовать в качестве примера .env.example. Перед использованием необходимо создать базу данных PostgreSQL или в настройках заменить ее на SQLite.


### Используя локальное окружение
```bash
python -m venv venv
.\venv\Scripts\Activate.ps1
pip install -r requirements.txt 
python .\src\manage.py migrate
python .\src\manage.py runserver
```